# Курсовая работа, 3 курс

## Файлы

### /src/

* label\_prop.cpp -- ... 

* gen\_data\_graphs.cpp -- ...

* gen\_data\_graphs\_vol2.cpp -- ...

* utils.py -- коэфициенты ассортативности, построение графа данных и label propagation через подпрограмму на с++.

* quality\_functions.py -- функции качества

### /notebooks/

* amazon.ipynb -- чтение датасета для Амазона, подсчёт связных компонент во всех датасетах.

* community\_detection.ipynb -- тестирование написанного на С++ label propagation.

* components.ipynb -- связные компоненты для каждого из датасетов. Проверка распределения размеров компонент на нормальность.

* data\_graphs.ipynb -- строит графы данных, ищет в них сообщества и визуализирует полученный результат.

* data\_to\_matrix\_amazon.ipynb, data\_to\_matrix\_6dfb.ipynb -- построение матриц признаков по метаданным.

* datasets.ipynb -- коэффициенты ассортативности и графики ассортативности.

* modularity.ipynb -- алгоритм CNM для твиттера и 6dfb. (для амазона слишком долго работает).

* qf\_test.ipynb -- тестирование функций качества.

## TODO:

### Почистить репозиторий.

* Парсинг амазона в отдельный файл. И вообще вынести парсинги из utils.

* amazon.ipynb -- лишний файл, т.к. есть components. аналогично datasets.

* Переделать gen\_data\_graph. Библиотека, в которой всё необходимое + 2 файл, который делает 2 кластера и запускает результаты всего на ней.

* В data\_graphs.ipynb добавить ещё 2 графа.

### Запустить программу на кластере

* Сделать PCA для word2vec.

* Сделать матрицы с текстовыми признаками.

* Построить графы данных.

* Построить много разбиений с помощью label propagation и одно с CNM.
